Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Starver interrupt 3 ally.po
Languages: zh_tw

source: Thank you, friend...
zh_tw: 謝謝你，朋友...

source: Where are we going now?
zh_tw: 我們現在要去哪兒？

source: Where are we going?
zh_tw: 我們去哪？

source: I'll just hang around here a bit...
zh_tw: 我會在這裡閒逛......

source: I'll make myself comfortable...
zh_tw: 我會讓自己舒服......

source: This place is starting to look nice and cosy...
zh_tw: 這個地方開始看起來很舒適......

source: Take this...
zh_tw: 拿著這個...

source: This is all I have...
zh_tw: 這就是我所擁有的......

source: I can't help you right now...
zh_tw: 我現在無法幫助你......

source: So hungry...
zh_tw: 好餓......
